Aihe: Pacman
Tarkoituksena oli luoda Pacman futuristisella lookilla, mutta aikakiireiden takia jäi vähän tälläiseksi... Tarkoituksena on vielä omalla ajalla parannella tämä haluttuun kuntoon.

Käyttäjät: Pelaajat

Kaikkien käyttäjien toiminnot:
	Pacmanin pelaaminen
	"Hieno" futuristinen ulkonäkö...

App -luokkaa käytetään pelin avaamiseen.
Peli -luokkaa käytetään pelin pyörittämiseen ja asioiden piirtämiseen ruudulle.
Maailma -luokkaa käytetään mapin luontiin ja seinätarkistuksiin.
Olio -luokkaa käytetään Pacmanin ja haamujen luontiin ja niihin liittyviin tarkoituksiin.